bonsoir à tous et bienvenue dans cette émission de 5 sur 5 l'émission qui vous donne toutes les infos sur ce qui a pesé ces dernières semaines sur le net vous avez loupé quelque chose vous et vous avez été dans une bulle vous étiez en bidounes de tout ce qui s'est passé ne vous inquiétez pas ce soir cette séance de rattrapage est pour m'accompagner ce soir on va avoir d'autres merveilleuses et charmante chloé le bail le radeau et savannah ça vas y toi on est très bien ouais j'suis content de t'avoir oui oui c'est bon je dis pas ça parce que tu es ma belle-soeur non dit aussi parce que c'est chouette ouais on n'a jamais tant semble encore pour une fois donc si tu pars c'est vrai c'est vrai c'est vrai c'est très bien
nous donc pour le rappel ce soir on va reparler de tout ce qui s'est passé sur le net de tout ce qui a pesé que ce soit cela enterre instagram tik tok youtube tout et même à la répétition donc on est parti parce et ben c'est parti pour la première info la vidéo qui a fait le tour du monde alors je rigole déjà c'est une vidéo exceptionnelle alors petit contexte on était en plein pendant l'opération à gaza la tête un peu dans le flou pour ne pas dire autre chose et en fait qu'est ce que je vois passer sur mon twitter qui change un petit peu de tout ce qui ce de toute la politique tout ça une vidéo où les gens ils disent oh là là ça fait vingt minutes que je me marre sans m'arrêter c'était à pal hors du coup pour mettre
un petit peu en jambes voilà bien sûr on va vous la m et vous allez voir vous allez être déçus un bagage aux lois nous y voilà on se retient j'adore cette vidéo aurait la regarder en boucle toute la journée non mettrai ma mére c'est souvent c'est souvent les vidéos les plus les plus débiles les plus potache voilà c'est nul c'est l'humour bête mais franchement pendant la période est tombé bien on était très sympa on stresse un peu voilà on truque hyper sérieux mon voile à des situations difficiles et voilà des trucs comme ça ça déconnecte et à vraiment et sa faible mais c'est vrai qu'on appelle à revoir 10 points la voix est en fait apparemment on n'est pas les seuls parce qu'elles abattent vidéo elle était sûre
tik tok combien en avez combien de jouey 3,5 millions de vues sur tik tok voilà ce qui est incroyable sur twitter à plus de 10000 retweete 25000 like soixante mille fois vue sur sûr sur youtube bref ce truc ça fait 1 c'est la vidéo la vidéo virale ah ouais le mec est venu célèbre et je suis pas sûr que ça ait quelques bulles donc vous est-ce qu'on cela refait voit la star faire vite un bagage aux lois du jeu et du coup sur cette note très charmante oui c'est très rare le fun c'est très distinguée si vous voulez passer sur la deuxième la rue tout aussi place tout aussi classe selon certains critères ne sais pas ce que vous en pensez mais moi j'ai envie de chanter vaut mieux pas non on va pas chanter maintenant vaut mieux
pas mais du coup robin eurovision eurovision ce que tu as fait partie des 5 5 millions de spectateurs de l'eurovision ouais alors à moitié c'est à dire que j'ai commencé à regarder à partir des points voilà le toile fiennes là c'est bon je regarde ouais mais toutes les vraies stars avant je regarde que les que les résumés parce que sinon c'est bon du coutal c'est une match c'est too much et a loupé le défilé du kitsch finalement oui bah justement je me suis fait les pires et je suivais les petits les petits les petits les petits extraits et franchement ça suffit parce que voilà et du kitsch et de jennifer lopez raté ouais non pas y avait dedans mais il y avait du bail avait de la volonté il y avait dû y avait du ai'a vais de
l'avant voulez quoi ouais y avait de la remontée non mais c'est bien parce qu'il ya de la recherche new wave en chercher dans l'est dans les années 80 70 c'est ça et puis quand tu fais 7,7 elle est magnifique la ténue faire lopez alémanique ouais voilà alors ça c'est jennifer lopez d'albanie et alors c'était signe du cheval ben ali partent ou là comme ça à la se déhancher c'était génial je ne sais absolument pas c'est quoi la chanson en faisant courir mais voilà non mais c'est ça qui est bien avec l'eurovision ses gambettes c'est comme the voice mais en plus drôle exactement d'ailleurs en plus drôle est un petit peu moins kitsch mais très très chaud on a eu l'allemagne avec son doigt d'honneur elle et voir à l'écran là
c'est chez moi c'était clair on est dans la classe ouais c'était disparu je suis cuisine chez awish à la sécher chic bon ça a pas tout le temps été levée comme ça le doigt des victoires comme ça mais la plupart du temps en fait on vous voyait le doigt d'honneur c'est génial encore une voiture les avoir organisées tester muriaux 7 millions à regarder cette curieuse 7 millions et sochaux fait son show fait il était bien là mais il y avait un concept quoi il ya main il y avait un lien mais un truc ouais voilà bah c'est pas les meilleurs je trouve non c'est pas les meilleures après on a eu la poupée russe voilà la poupée russe qui fait peur d'ailleurs on voit la photo fait chiper son histoire ne sais pas vous mais moi
je sors te croire en la voyant alors là vraiment je peux pas non mais après on a eu les ukrainiens les machins des trucs mais alors la poupée russe qui est nécessaire mais non mais sérieusement deux secondes oui il ya des vrais équipe derrière chaque chaque team de pays oui il ya des équipes il ya des mecs qui sont mérités pour faire un travail très recherchés c'est pas ce n'est pas un trip genre nommé onze thaïlandais lire les gars et hier enfin deux fois en fin de soirée ah ouais on a un projet mais je suis avec les maquis sont payés et là c'est une délégation nationale en fait c'est une équipe de dix personnes sont dits oui les gars c'est bon on y va s'aimer c'est vraiment un super je pense pas en
fait mais pour moi à la fin à la faim et à la fin de l' eurovision je me dis en fait les mecs sont là c'est celui qui va réussir à part amener l'eurovision à la maison en fait ça c'est la volonté ultime c'est ça quel est l état et des géniales elles sont douze dedans en fait un choix crois pas qu'il ya du lias de l'équipe derrière y'a du style hawaïen parce que cela peut pas le porter le truc a well for two les voilà voilà bon écoute mais on a eu aussi des fiertés thouet on a eu notre petit éden allen dans la peau humaine mais alors elle elle a été remarquée pour en fait son style vestimentaire parce que elle avait l ai démarré avec une combinaison comme ça là et puis les mecs qui l'ont déshabillé en plein show et alors on se
retrouve à jouer bon je trouve qu'elle a fait et domaniaux quoi moi je veux non mais je la trouve bien je trouve qu'elle a fait chaud elle a fait jeter ouais c'est mon côté patriote ouais elle a fait le show pour arriver 16e auteur du 16e 17e petit jeu c'est plus pour faire enfin pas terrible pas terrible pour elle allez bon dommage parce que ouais enfin je trouve que c'est pas mal qu est ce parce que vu le contexte quand même tout à fait voilà c'est pas tomber au meilleur moment et au final a quand même réussi à se qualifier pour la phase finale ce qui était et haut-la-main là haut la main et en plus elle à elle n'a pas fini dans les derniers et voilà je pense que s'il n'y avait pas eu ci avait pas eu l'opération
à gaza je pense qu'on aurait peut-être fini un peu plus au web je pense aussi - et puis si elle avait la chanson de l'année dernière aussi enfin c'est ce que je pense aussi oui le préfet mais bon il ya eu donc ce côté-là niveau scène et puis il ya eu et weeks qui on aurait été un petit peu autour on colmate expliqué que ses droits alors revenue à venir preuves sur le devant de la scène ouais non c'est qu'elle donne elle il est plus sûr fêté avec caméra les alliés et vient à wes et là c'est un autre coup ça nous a beaucoup fait mais songez ses fils il honte a aussi sa voix l'avait cru hier à dinard ille auteurs aucun point au clairon 00 triste assez horrible c'est la chanson était peut-être bonne et pas vraiment alors là
c'était peut-être trop bon pour l'eurovision c'est avec ce sans dire il ya un loup quelques ballons faut pas voter compote ne pas augmenter pour lui non mais c'est triste c'est triste franchement c'est triste non c'est triste pour eux j'aurais voté pour eux rien que tu vois ici l'obs imagine c'est un recoin chaud c'est là en 10 40 la honte traoré ça serait arrivé en russie la poutine il était là il était là mais son nom est prêt à l'envoyer sur sa gueule fin mai mais le côté c'est ya eu côté tout à temps il ya eu le côté pendant les résultats est ce que tu es au courant de ce qui s'est passé mais bien sûr même si notre pas au courant qu'il n'est pas au courant qu'un qui a vécu donc dans une vue de pittsburgh alors
donc ceux qui n'ont pas suivi donc les gagnants sont les italiens du gros du groupe man et skins manet ou à des skins c'est pas très important mais il paraît que son super célèbre en europe jamais entendu parler là on a quitté l'europe en même temps donc les connais pas c'est ça on n'y est plus heureusement parce que c'est ça la musique on aurait vraiment eu des problèmes et du coup on fait la polémique c'est que ils ont il ya eu quelques un petit accident nasale on m'a dit on va le dire comme ça voilà c'est dire qu'en fait pendant les annonces des résultats le pauvre ami ait été bien pencher sur sa table comme ça que le main sur l'alaric voilà et puis ça a fait le buzz un peu partout voilà toucher les français parce que en fait
j'ai français sandy ouais mais la nôtre la nôtre meuf ra prend l arrivée deuxième ah ouais y avait des gars c'est un faux jeu qualifié le mail c'est parti mais de partout quoi à ces parties de partout dans tous les pays mais où est passé le la lige des travaux l'année observé pendant longtemps faut dire la vérité après ils ont ils ont ils ont qu'il appelle un test en fait c'est revenu donc sur les conférences de presse post post concours en fait y'a dit non mais je ramassais du verre cassé voilà sauf que vraiment pas non ils ont chaud ils ont ils ont sauvé la face mais ils ont dit que c'était négatif ouais ils ont fait le test mois jours après et au final il s'avère que c'était négatif quoi qu'il en soit le concours c'était
le premier événement international de cette ampleur là avec tous les pays d'europe plus israël et l'australie et qui reçoit donc avec un public international donc avec n'ouvrez organisation une vraie logistique poste qu vide et donc c'est assez dommage de retenir en fait cette histoire moi je trouve pas que ça soit dommage parce que franchement l'eurovision ces bains chauds très sérieux donc plus tu buzz autour de trucs en fait sur l'eurovision si tu bosses pas sur les looks dégueulasse sur les chansons qu'ils veulent rien dire sur les mecs qui chez entendants dans des langues que personne ne connaît au final tu parles pas de l'eurovision oui parce que c'est pas ça x factor quoi donc tu vas pas de
découvrir le talent du 21e siècle dans l' eurovision donc pas quoi que c'est bon céline dion a fait l'eurovision nathan a c'est vrai il ya bien longtemps et au final et au final au final je pense que c'est ça aujourd'hui qui fait le buzz donc oui l'un dans l'autre on a plus parlé de l'eurovision que que ne pas en parler donc c'est un peu le concept du buzz oui c'est vrai que tu buzz pour le négatif où tu buzz pour le positif l'importance et 2 c'est vraiment là c'est vrai c'est le concept du buzz ouais exactement bon ok donc c'est ça y est on dans la bande et pendant dix jours on en a eu marre maintenant je sais pas ce que tu en penses mais moi j'aimerais bien me détendre un petit peu allez encore donc on va passer à la prochaine
actu d'asie et la prochaine actu ça va être ça on va parler de piscine ah ouais bon piscines piscine puis s'ils n'ont pas de pas de robot gantois de l'histoire de victoire ouais on va parler de victoire donc pas de victoire en victoire on sait pas qui c'est et on va parler d'anastasia gloor benko voilà alors le nom ça te dit quelque chose ba a priori non d'accord c'est une petite jeune de 17 ans qui s'est illustré donc encore une fois pendant cet opéra de l'opération en fait elle est partie aux championnats d'europe à budapest le nage va de natation natation nage et en fait elle est repartie avec la médaille d'or en 200 m tout nage mais de les lacs n'a gelé sa 4 nages ouais donc assez exceptionnel elle a 17
ans 17 ans 17 ans voilà lé jeune quoi elle vient de rails face à li na wingate est là elle est enfin bon elle a fait beaucoup de choses qui ont fait que elle était déjà une bonne championne une bonne expérience mais alors la championne d'europe est en fait la bonne nouvelle c'est que ça la qualifie directement pour les jo de tokyo voilà magnifique va peut-être faire quelque chose aux jo ya là dedans il ya plus du judo et en plus la nation quant à voile planche à voile c'est encore une je sais plus c'est encore une une mais à part le foot on commence à être pas mal quoi et serait temps il serait temps qu'on compte et badoit ya la gymnastique gymnastique on a en a pris des wild il ya une médaille encore y'a
pas les garçons mais médaille d'argent commence à parler de nous huawei ou alors aux mousses et pour voilà un court vite ouais bien mais bon donc on revient sur anna trézien notre ami est en fait l'aller que l'anecdote un petit peu plus sérieuse c'est que en fait donc en effet donc c'était ce concours était cette compétition était pendant donc l'opération chômeurs aromates et en fait il ya eu quelque chose qui était incroyable c'est qu'elle est apparue sur le podium avec le drapeau d'israël le masque avec avec le drapeau d'israël est en fait elle elle était très fière de le faire après que elle était très fière d'elle qu'elle a prouvé qu israël était un pays très fort et surtout pendant cette période là c'était très important
de montrer que que voilà elle était là pour son pays qu'elle ne représentait fièrement et du coup cette c'est très adulé un peu un peu de soutien way 17 ans mature quoi mais un peu de soutien dans cette période ça faisait du bien exactement et et vraiment on va la soutenir aux jeux olympiques ouais on y voir exactement à n'importe quelle heure de la nuit voilà soir à venir c'est c'est bien ici s'ils ont lieu mais non ils auront lieu ouais croise les doigts parce que ces rendez vous cet été ah ouais j'espère du coup on repart sur les horreurs sur du sport ouais pour notre quatrième actu tu es prête ouais c'est parti on va parler cette fois de karim benzema pourquoi on parle de lui on sait pas on
sait pas non si on sait on s'est alors élancée euros euros équipe de france retour retour retour retour sportivement mérité qu'est ce que tu veux que je te dise ça pour la petite histoire dont karim benzema a été appelé il y a quelques jours pour pour entrer dans l'équipe de france de football à l'occasion de l'euro 2020 été repoussé à 2021 voilà mais bon c'est l'heureux 2020 mais c'est l'euro 2020 et est en fait il n'avait pas été sélectionné en équipe de france depuis 2015 ce qui est assez exceptionnel est assez long pour que pour un joueur de cette ampleur là aussi important dans son club est en fait pourquoi il n'a pas été sélectionné depuis aussi longtemps c'est que lorsqu'il n'a pas été sélectionné pour
l'euro 2016 oui il a dit qu'il est que didier deschamps donc le sélectionneur avait cédé à la pression raciste comme quoi il fallait pas le sélectionner et alors du coup s'en est suivi un bonhomme de neige en effet bonhomme de neige sur bas lors des conflits politiques sportifs c'est pas la france quoi ouais sightings web vaut-il guerre civile élimé méli mélo de tout et n'importe quoi exactement est en fait c'est devenu très politique parce que même toute la sphère politique s'en est mêlée où il faut faire venir benzema non il faut pas venir benzema bon ouais c'est le footsie 60 millions de sélectionneurs voila voila mais bon effectivement le problème c'est qu'il l'a pas sélectionné parce que il y avait des problèmes de
comportement a priori je prends à rêver que je pense pas que didier deschamps soit raciste enfin je ne sais pas je vous connais pas personnellement mais enfin là je pense pas qu'il se serait passé de karim benzema et les stades qu'il a avec la qualité de jeu avec enfin bon c'est un super joueur on peut pas nier mais je pense pas que c'est juste parce qu'il est raciste qui va se séparer de qui va pas sélectionné karim benzema donc je pense qu'il y avait des problèmes dans le vestiaire et que là a priori le l'alchimie de l'équipe marchait pas à l'époque donc là il refait un test parce que manifestement le joueur est très bon donc il faut quand même essayer de voir ce que ça va donner mais on va voir on
va voir si ça va match et il est super pote avec aim map est donc dans la vie c'est ça est-ce qu'ils vont être potes sur le terrain du coup est ce qui va rendre son numéro 10 elle m'appelle ne rendra pas son numéro 10 donc il rendra pas bien sûr mais l'aura pas mais là il ya là il ya un truc mais il sait pas c'est qu'on va voir on va voir au jour les réseaux sociaux parce que ils en ont fait tout une histoire donc évidemment karim benzema l'a annoncé sur twitter avant la sélection sur sondés sur sa description twitter et avait écrit voilà en numéro 10 il y avait écrit équipe de france et c'est ça n'était pas arrivé depuis très longtemps et après donc toute la sphère twitter s'était mise à pronostiquer il va revenir et on revient
à 1 1 il a utilisé l'attiser il a teasé et au final les gens se sont excités avec ce avec cette nouvelle est donc ça a rendu donc sur twitter ça fait une grosse boule de neige même avant 'l'annonce de didier deschamps et donc du coup en fait on va avoir on va on va avoir des tweets comme bonjour et qu'il de france alimenté le stock de maillots et de flocage benzema ce que les gens mais ils sont haïs pkoi les gens les gens reid le voir ils ont envie de le revoir parce que moi je pense d abord parce que trop de pression peut tuer le oui parce que aussi c'est l'équipe parfaite nanin berne et 1 et champion du monde en titre faut pas l'oublier et j'en attends le doublé en attente et sarda temps en
attendant qu'on attend on attend beaucoup de buts le donc voilà pas chez nous enfin bref mais du coup est-ce qu'on va ramener la coupe à la maison pas je ne sais pas on est compliqué voyez son année année compliquée groupe compliqué c'est compliqué c'est compliqué a rien dont on peut rien dire non plus du coup il revient du coup l'équipe et pas l'équipe type all à voir comment vont s'organiser tout ça bon gars bien ça met du en tout cas on a été bon on n'a rien donné on va regarder on va regarder attend ça fait un an qu'on attend on va regarder ça c'est sûr sûr que ça démarre le 11 juin de mémoire si on se retrouve sur la plage avec une bière grave.grave écran géant alors on échoue on est chaud on exclut
les gars on va s'organiser ça avec l'équipe stand n ça va être la folie secteur bon bon dernier derrière faut du lourd là ouais mais là c'est du lourd du lourd ça veut dire pour moi c'est le plus lourd qui est plus qu'ils puissent existe en vrai en vrai pas pour moi mais vas-y ah non pas pour toi dernière info est ce que vous avez entendu la plus grosse info ces dernières semaines et on entend on en entend parler depuis un an ses friends données ouais 17 ans après la finale mais l'épisode final on revient et on a resserré ses normes 17 ans 17 ans que le dernier épisode de la série friends meetic a été tourné et les fans attendaient ça avec impatience des fans attendent et soeurs je dois avouer que
même moi j'attendais ça balla lô 1004 j'avais 15 ans et j'attendais déjà quoi tu l'as vu à ben le soir même le jour même ah ouais ouais tout à fait à temps j'étais excité comme une couche ouais attend enfin mon mari je les jeter j'ai dit non elle me parle même pas attendre est ce que tu as suivi toutes les saisons bargach des parcs ou les épisodes de friends de du premier jusqu'au dernier ouais sérieux ah ouais je peux te dire quel épisode à quelle saison non mais ces décès des séries à l'ancienne c'est à dire qu'il ya derrière wayne 152 ibiza lors presque pas mal ah oui pas mal comme un coquillage lee saison 10 saisons deux cent trente six épisodes et alors cinquante deux nominations aux emmy awards ce qui est énorme c'est un
record je crois et alors il ya eu des guest-stars de folie à elle et gaza tu te souviens il ya eu il ya eu il ya eu des guest stars wayne il ya eu julia roberts il ya eu susan sarandon john et brad pitt sean penn brad pitt évidemment tom selleck ou oui tom selleck soit oublié celui-là oh là là oui mais moi je n'ai pas tout vu goût friends j'ai suivi quel talent non il faut que tu te fais quoi non mais pour moi c'est comme les feux de l'amour tout genre de séries tu peut choper un épisode 3 mois après tu regardes un autre épisode talent mêmes personnages m'ont alors effectivement il ya un ou deux nouveaux mais les mecs ont pas changé il abyme drôle mais ma part qu'il se passe à peu près la même chose
ils sont tous mes potes enfin tu vois c'est la vie parfaite quoi un peu aseptisé pour moi oui mais malgré tout en fait qui parle quand même de sujets d'actualité qui reste d'actualité les jeunes qui ont du mal à trouver un travail c'est un peu dallas à notre propre habitait seul tu as peu trop propre trop c'est trop la mer c'est ce qu'ont l'amérique parfaite le machin oui c'est sûr que se payer un appartement comme ils ont dans le centre de manhattan un peu compliqué ouais c'est vrai qu'en dix ans les mecs ils ont pas refait la déco sont pas acheter de nouveaux meubles après mais en même temps pourquoi tu joues tu es un truc qui marche gpat évolué dans la vie non ouais matin le tue ses combats au cnca et rient mais bon c'est
bien face à ace et le vus l'amour c'est des feux de l'amour c'est pareil non mais les feux de l'amour ça n'a pas été vu 100 milliards deux fois sur les plates toutes les plateformes confondues oui mais parce que les feux de l'amour c'est plus pour les vieux donc ils sont pas sur les plates formes tu comprends pas ils sont sur tf1 et imaginent ils sont sur tf1 et met tous les jours et fait de l'amour et les mecs combien de générations bon friends c'est les feux de l'amour mais dans la tranche d'âge d'en dessous tu vois wafa la même beaucoup plus drôle beaucoup plus amer enfin tu vois là après la réunion la la la il s'approche de l'âge des mecs de away c'est l'heure des repas pour coincer la réunion mais ils ont fait un
voyou du botox a laissé la réunion là ils auraient dû mettre le badge avec tous les mecs de leur chirurgien esthétique là elle aurait fait de la pub en bas ça c'est sûr ils ont bouché la couche d'ozone alors c'est sûr c'est fini c'est garbo bafin sa maison lui aurait plu alors c'était exceptionnel moi j'arrive à vue je vais l'a vu c'était je peux pas spoiler je les paie bon ben moi je veux pas spolier mais je vais vous dire un petit peu ce qui s'est passé dans cet épisode on a eu des des bêtisiers classique le retour des stars un peu qui part de leurs expériences sur le plateau matin avec les équipes l'effet que ça a eu sur les téléspectateurs et même les téléspectateurs qui arrivent dans le
décor au jour dans le décor original en aide à couy ils sont revenus sur le décor qui a été refait pour la première fois depuis 17 ans incroyable sa première fois qu'ils sont réunis sur le plateau et ça dure 1h30 et en fait ils refont d'une des tables de lecture de préparation de d'épisodes il est recréé tout en fait ils ont tout recréer avec des scènes mythiques mais aujourd'hui ce qui est incroyable incroyable donc ça t'a plu à c'était génial en tant que fan tu es à moi je le regarde et j'ai pleuré j'ai rigolé j'ai tout fait c'est loupé bon écoute qu'est ce que tu veux sans se voir la bande annonce ouais on doit la bande-annonce allez c'est parti ce [Applaudissements] [Musique] ça donne envie hein clairement je calque
le voir je vais le revoir allez je pars je le revois avoir mon nom me sentais bien c'est bien écrit bien c'est bien bon d'ostalgie du coup j'aurais touché rigolade sportive chansons nostalgie je pense qu'on a fait le tour de tout ce qui a buzzé cette semaine voilà ces dernières semaines on veut un bon panel on a fait un truc sympa on a fait un truc sympa je pense qu'on va se revoir très vite parce qu'il ya d'autres actu qui arrive et qu'il faudra en parler exactement ok merci là on reste on reste sur le coup on est sur le coup voiture vient la prochaine fois avec mon avec plaisir allez c'est parti merci chloé merci à toi à bientôt cette soirée [Musique]